♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
[Brilhe em mim]
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Episódio 24]
Aqui.
[Fotovoltaica Shuangyuan]
Esta combinação deve ser
mesmo linda.
Os painéis fotovoltaicos
Combina perfeitamente com o estilo moderno.
Com certeza.
Para ser sincero, não estávamos à espera.
a fusão
Para se tornar tão impressionante à primeira vista.
Todos parecem bastante satisfeitos
com esta versão preliminar.
Mostrei isto ao Sr. Zhang ontem.
E ele não tem problema nenhum com isso.
Assim que o Sr. Lin regressar
e dá uma vista de olhos geral,
Estamos praticamente prontos para começar.
Ok.
Todas aquelas noites em branco que passámos ultimamente
Não foram em vão.
Bom trabalho, malta.
Vamos terminar por hoje.
Tenham um excelente fim de semana, pessoal.
Não foi nada. Estamos apenas entusiasmados.
Mas não,
Você foi quem
realmente se esforçou.
Tem todos os detalhes técnicos.
e obstáculos de construção
já dominamos completamente.
Deve ter-se
dedicado bastante aos estudos, hein?
Você apanhou-me.
Fiz alguns trabalhos de casa extra às escondidas.
mas completamente dominado
Talvez seja um exagero.
Ainda tenho muitas perguntas.
Para vocês mais logo.
Afinal, acabámos de finalizar o projeto.
Tenho a certeza que haverá muitos problemas.
surgirá durante a construção.
Sim, faz sentido.
Eu também preciso de continuar a aprender.
Quer dizer, BIPV
ainda é um edifício
No final do dia.
O Sr. Ding disse
Assim que a central estiver concluída,
Vamos apostar tudo nisso.
Boa decisão da parte dele.
Todos foram embora.
Sim,
Afinal, é fim de semana.
Já agora,
A Universidade de Soochow está a organizar o evento.
Uma semana de seminários sobre novas energias.
Têm interesse em dar uma vista de olhos?
Muitos figurões da indústria
estarão presentes.
Não contem com a nossa presença.
Pois, definitivamente não é a minha praia.
Qual é o horário?
Tenho de voltar para casa hoje.
Mas posso ir no domingo.
Vou enviar-te os detalhes.
Fresco.
Professor Lu Shuanghang
vai dar uma palestra no domingo.
Já ouviu falar dele, não é?
Sim.
Eu li os livros dele.
O senhor também vai, Sr. Hua?
Acho que vou passar.
Passei muito tempo
no PV Garden ultimamente.
Eu preciso de
Passar o fim de semana
a pôr o trabalho em dia no laboratório.
Se conseguir algum material,
Tragam-nos de volta
e partilhem a riqueza, certo?
Claro que sim.
O jardim também.
Já tem um nome?
É melhor chamar-lhe "O Jardim PV", certo?
Sim.
Precisamos de pensar em algo.
com um toque especial.
Sabem, um nome que simplesmente chama a atenção.
Na verdade, já tem nome.
O que é?
Jardim Liuguang.
"Liuguang"? Tipo, "Luz Fluente"?
Que romântico.
Na verdade, não.
É "Liu", como em "ficar".
Eu gostei.
É melhor reter a luz
do que deixá-la escapar.
A nossa missão é
para aproveitar cada raio de luz.
nós podemos
e maximizar essa taxa de conversão .
É um nome sólido.
Xiguang
Foi você que teve esta ideia?
O Sr. Lin fez isso.
Muito bem, vamos lá.
Nie Xiguang,
Recebeu um pacote.
Vocês vão primeiro.
Adeus.
Acabou de chegar.
Obrigado.
[Para: Nie Xiguang, Administração]
[De: Lin]
♪Luz projetada sobre o vidro♪
♪O caminho em frente desaparece de vista♪
♪Mas como sempre, inalterado♪
♪O gelo dentro do meu coração derrete♪
[Suzhou]
[Wuxi]
♪Mas nunca chega nenhuma resposta♪
Ele era
na autoestrada Suzhou-Wuxi,
quando o acidente aconteceu.
Em seguida, foi levado
para outro hospital aqui.
Como cirurgiões,
temos que inserir
mais de dez anos de trabalho árduo
só para garantir um lugar naquela mesa.
E ele estava apenas a começar.
♪O final perfeito é nunca nos separarmos♪
Este é o troço da autoestrada.
onde sofreu o acidente.
♪Mas eu temo a sua perda♪
O que lhe passava pela cabeça?
quando me levou a casa daquela última vez
e passou exatamente por este local?
♪Será que o tempo apagará o peso da dor?♪
Porque naquele momento, estava convencido.
Eu atraí-o para cá.
e virei-lhe as costas.
Ele acreditava mesmo que eu era a razão.
Nunca mais pegaria num bisturi.
♪Vago pelos corredores da memória♪
[Para: Nie Xiguang, Administração]
[De: Lin]
♪Procurando o ténue brilho de si♪
♪Não quero encerrar a história♪
♪Com o seu último capítulo♪
♪És o meu sonho♪
[Cavernas de Mogao, fevereiro de 2013]
♪A visão da alegria♪
♪Está a brilhar na estrada à frente♪
[Liangzhou, fevereiro de 2013]
[Área panorâmica de Qicai Danxia,
​​​​Fevereiro de 2013]
[Jiayuguan, fevereiro de 2013]
♪O final perfeito é nunca nos separarmos♪
♪Mas eu temo a sua perda♪
Xiguang
a primeira vez que te vi
estava em Wuxi,
no banquete da Sra. Yu.
Era uma festa.
Eu nem queria ir.
Tudo parecia tão tedioso,
Nada como estar sozinho em casa.
enterrado em planos cirúrgicos.
Querida, desculpa por te ter.
Vá a este banquete sozinho(a).
Simplesmente não consigo parar de me preocupar contigo.
O que há com que se preocupar?
Atualmente, estou no terceiro ano da faculdade.
Eis o plano:
Vou dizer apenas algumas coisas boas,
Depois, arranje um canto para me empanturrar.
E irei logo para casa
assim que terminar.
Exatamente.
Mas
Tenho uma dúvida.
O que é?
Eu simplesmente não entendo.
ª Yu
está mais perto de si.
Além disso, ela sabe
Você e o papá divorciaram-se,
e que tudo era culpa dele.
Então, por que raio ela faria isso?
Ainda assim, convidem-no para o banquete?
Se não tivesse sido impedido pelo trabalho...
e não conseguiu voltar,
Vocês os dois não
se teriam encontrado por acaso?
Porque
Além de ser meu amigo,
É, antes de mais,
uma líder empresarial.
Ela pediu a minha opinião, sim.
mas este tipo de gesto
É só para inglês ver.
Entendo.
Não suspire.
Almas gémeas verdadeiras
São raros e distantes entre si.
Não se pode esperar muito.
de outros.
Bom.
Então, quando lá chegar,
Vou garantir que todos sabem.
Estou aqui a representar
A minha mãe, Jiang Yun.
Caso contrário, pensarão
Estamos intimidados ou algo do género.
Obrigado.
Divirtam-se na festa, malta.
Claro que sim.
- Sra.
-Xiguang.
O Sr.
Há quanto tempo.
A minha mãe atrasou-se por algum motivo.
Ela só volta amanhã.
Ela pediu-me para transmitir
as suas desculpas.
Assim, estou aqui em nome dela.
Quero dar-te os meus sinceros parabéns.
Espero que o seu negócio
descola mesmo.
E, Sra. Yu, continue tão deslumbrante
como é hoje, para sempre.
Ah, Xiguang, sabes sempre.
exatamente o que dizer.
A tua mãe já me ligou.
Concordamos.
Para conversarmos mais tarde.
É melhor comparecer a isso também.
Claro que sim.
Nunca vou recusar um convite para comer.
Olá.
Senhora Yu, não deixe que eu a prenda.
Não posso simplesmente deixar-te aqui
sozinha.
Jia Qi?
Que pirralhinho.
Vire as costas por um segundo
e ele desaparece.
Já
não o vê há algum tempo, não é?
Regressou dos Estados Unidos.
Doente
Peça-lhe que lhe faça companhia.
Não se preocupe com isso, Sra. Yu.
Vá cuidar dos seus outros convidados.
Consigo desenrascar-me totalmente sozinha.
Muito bem, pois.
Divirta-se muito.
Faça algo grandioso.
Missão cumprida.
Só mais meia hora,
Então, posso ir, certo?
Isso é muito chato.
Preferia muito mais estar de volta a casa.
A jogar com Jiang Rui.
A Sra. Yu tem certamente muita influência.
Até o presidente da Shengyuan
trouxe o seu neto
em conjunto.
Bem, é uma festa de 20º aniversário.
Assim, era inevitável que dessem tudo de si.
Embora, a única razão
Eles prenderam o Sr. Sheng.
foi aproveitando a onda
do delta do rio Yangtzé
Cimeira de Empreendedorismo a decorrer em Wuxi.
Senhor Gu.
Vou cumprimentar a Sra. Yu.
ª Yu.
O senhor Nie, de Yuancheng, está aqui.
Desejo-lhe muito sucesso
nos negócios.
Quem é aquele que está ao lado dele?
Ela?
Eu sei quem é essa pessoa.
Encontrei-os durante o jantar.
no Hotel Lihu, uma vez.
O Sr. Nie disse que ela é
a filha de um "bom amigo".
Senhor Zhang, o senhor está a ser demasiado subtil.
Que "bom amigo"? Por favor.
É aquele tipo que sabes quem é.
É um segredo aberto
já está presente no círculo empresarial de Wuxi.
Dez contra um, ela é
O filho ilegítimo do Sr. Nie.
Por que outra razão seria ele tão devotado a ela?
Até mesmo exibi-la
num banquete como este?
Reparei que Jiang Yun não está aqui hoje.
Acho que é por isso.
Finalmente teve coragem
de levar a rapariga junto.
Estômago?
Desde quando é que o Sr. Nie
Precisa de se preocupar
com o que Jiang Yun pensa?
A Sra.
é suficientemente razoável
na sua carreira,
Mas como esposa?
Ela é um fracasso total.
O que mais importa a uma mulher?
Sendo amável e solidário,
e mantendo a frente interna sólida
para que o marido dela não tenha de se preocupar.
E as coisas simplesmente vão encaixar.
Mas
Ela tinha sempre de ser a alfa.
Dizem que ela nem sequer cedeu.
O senhor Nie não tem qualquer rosto no escritório.
Ela não fazia ideia
de quem mandava naquela família.
E vejam só como ela está agora.
Tudo acabou por se virar contra ela.
Ela apenas abriu caminho
para que outra pessoa colhesse os frutos.
ouvi
Ela arrependeu-se
no instante em que o divórcio foi finalizado.
Ela tentou rastejar de volta para o Sr. Nie.
Mas ele não aceitou isso.
Ela provavelmente está em casa
a morrer de inveja agora.
Ela não ousaria mostrar aqui o rosto.
apenas para ser humilhado.
Para além de,
Uma vez fora, está fora.
Aposto
A Sra. Yu nem sequer a incluiu
na lista de convidados.
Podem ir em frente.
Vou dar
um oi rapidamente ao Sr. Nie.
— Esteja à vontade.
— Por favor.
Senhor Não,
Quanto tempo! Espero que esteja bem.
Olá.
E você é...?
Acho que figurões como tu
têm memória curta.
Xu Dafeng.
A minha empresa cuida de
materiais de interiores.
Tive a honra de...
Agradeço a oportunidade de conversar brevemente consigo
na última feira de investimento.
Senhor Não,
É verdadeiramente uma honra.
Até te voltar a ver.
Os imóveis comerciais
Desenvolvido por Yuancheng
São lendárias pela sua qualidade.
Se houver algo que
eu possa fazer por si,
Por favor, não hesite em perguntar.
Terei todo o gosto
em ser útil no futuro.
À disposição?
Não creio que isso seja necessário.
Xiguang?
Você também está aqui.
Porque é que não me avisou?
Estou aqui a representar a minha mãe,
Portanto, na verdade, não te devo
qualquer explicação.
Tu...
É evidente que criei coisas.
Muito fácil para ela.
Peço desculpa a todos pela cena.
Presidente
da Wuxi Dafeng Materiais Decorativos,
Xu Dafeng.
Acabei de o ouvir cumprimentar o meu pai.
Foi assim que percebi
Vocês os dois não se conheciam verdadeiramente.
Eu estava sentado mesmo ali.
e não pude deixar
de o ouvir a falar sem parar,
Por isso, sinceramente, pensei
Eras um velho amigo do meu pai.
que tinha a nossa família
e os negócios de Yuancheng
Tudo resolvido.
O que está a acontecer aqui?
Miss Nie, entendeu tudo errado.
Senhor Não,
Tudo isto é um mal-entendido.
Quer seja um mal-entendido ou não,
você sabe melhor do que ninguém.
mas uma multidão inteira acabou de te ouvir,
Por isso, não me diga que é do tipo
que fala muito e depois volta atrás.
Quando alguém passa
o tempo a inventar histórias.
sobre as famílias de outras pessoas
e falar mal das pessoas
Nunca sequer se conheceram.
Isso realmente faz-nos pensar
sobre a autenticidade
e a qualidade dos materiais que vendem.
Miss Nie, isso é um pouco exagerado.
Lamento.
Talvez me tenha expressado mal antes.
e
ofendi-te.
Senhor Não,
Tudo isto é um mal-entendido.
Posso explicar.
Ah, sinta-se à vontade para explicar tudo o que quiser.
Mas a minha mãe
é um dos fundadores de Yuancheng,
E você está aí a insultá-la.
Se esse acordo se concretizar realmente,
A reputação de Yuancheng em Wuxi
ficaria completamente arruinada.
E outra coisa,
Continuou a insistir sem parar.
sobre a forma como as mulheres
devem permanecer em casa em funções de apoio.
para manter os seus maridos felizes,
mas o evento em que está a participar hoje
é apresentado
pela mais proeminente e poderosa mulher.
em toda a Wuxi.
Se despreza
tanto as mulheres como ela,
Porquê dar-se ao trabalho de aparecer?
ª Yu,
Desculpe por usar o seu chão.
Resolver uma questão pessoal.
Até que te vi.
Estava a perder a paciência
com alguém naquela época.
A sala inteira estava virada para si.
Ouvi pessoas à minha volta
a chamarem-te de arrogante,
mas eu estava
Completamente cativado.
Eu só achei que parecias
tão radiante
e cheia de vida.
Então ele viu-me realmente
naquele banquete.
Há tanto tempo assim?
O quê?
Quando se conheceram?
A sua futura esposa?
Pá, ainda está solteiro.
15 de janeiro de 2011.
Sete vinte e oito
e cinquenta e dois segundos em ponto.
Disse a mim mesmo que precisava de encontrar um jeito.
Para conhecer esta rapariga.
Nesse instante, Jiaqi apresentou-me.
aos seus amigos,
E você era um deles.
Tenho a certeza absoluta
que não me notou
de todo naquela época.
Eu não fui embora
mesmo a mais leve impressão em si.
Tentei encontrar uma forma
para me aproximar de ti,
mas você desapareceu
da festa tão rapidamente.
Pensei: talvez não haja pressa.
Poderia levar o tempo que precisasse e elaborar algo.
Um plano perfeito.
Depois, alguns dias depois,
quando recebi o "seu" convite
para ver as flores de ameixoeira,
Fiquei extremamente feliz.
Eu apresentei-me
A cirurgia foi bem-sucedida nesse dia.
No dia seguinte,
Eu conduzi até Wuxi.
[Wuxi]
Eu nunca imaginei
essa seria a última vez.
Eu jamais pegaria num bisturi.
Tive um acidente de viação.
na autoestrada.
Não era algo que representasse risco de vida.
mas
Eu nunca poderia ser
Mais uma vez, um cirurgião de primeira linha.
Para além das minhas mãos,
a minha visão também ficou comprometida.
Durante esse período,
Estava deitada na minha cama de hospital
com os olhos enfaixados,
pensando comigo mesmo:
Este é o preço.
eu paguei
Só para ver aquela miúda.
Não descarregaria nela
nem guardaria ressentimento.
Nem contei para ninguém.
Que sofri o acidente
porque estava a caminho de a ver.
Mas porque é que ela não me veio ver?
Nem uma única vez?
Naquela escuridão total,
Tornaste-te o meu demônio interior,
E eu nunca te poderia deixar ir.
Então, quando ouvi isto de alguém
que começou a trabalhar
nesta empresa,
Saí da sede da Shengyuan
e veio para Suzhou.
Eu nunca esperei
que não me reconheceria de todo.
Claro.
Como poderia conhecer-me?
A pessoa que me convidou para ir a Wuxi
Nem foi você.
Mas Xiguang...
tudo o que já fiz
Sempre foi para si.
Naquela escuridão total,
Tornaste-te o meu demônio interior.
Mas Xiguang...
tudo o que já fiz
Sempre foi para si.
Mãe, cheguei.
Qual a pressa?
Já jantou?
[Lin Yusen]
[Lin]
Lin Yusen.
Xiguang.
Recebi a sua carta.
Hum.
O postal é lindo.
Que bom que gostou.
Parece que
Já esteve em muitos lugares.
Dunhuang,
Qicai Danxia,
e Liangzhou.
Então, quando regressa a Suzhou?
Estou em Pequim neste momento.
Eu deveria voltar de avião hoje.
Mas o meu voo foi cancelado
por causa do tempo.
Estou a caminho.
Agora, vamos para a estação de comboios.
Consegui comprar um bilhete
para o comboio expresso noturno.
Estarei em Suzhou amanhã de manhã.
Esteve em Pequim?
Sim, estava de visita.
Alguém com vasta experiência na área médica.
Eu vejo.
O comboio de Pequim para Suzhou
Geralmente passa por Wuxi, certo?
Porque é que simplesmente não desembarca em Wuxi?
Xiguang.
Tem a certeza?
A que horas chega?
Eu irei buscar-te.
Mãe,
Vou buscar alguém.
Levantar?
Quem é?
Eu conto-te quando voltar.
O Xiguang acordou super cedo hoje.
Ela invadiu a cozinha sem cerimónias.
perguntando o que havia para comer.
Eu disse-lhe que lhe prepararia
uma tigela de wontons.
Mas ela nem conseguiu esperar.
Ela simplesmente devorou ​​​​um baozi.
Deu uns goles em leite de soja
e fugiu.
A minha filha já cresceu.
[Qinyuan Xiaolongbao]
Parece que cheguei um pouco cedo.
[Estação Ferroviária do Novo Distrito de Wuxi]
Espera, isto não vai ser muito estranho?
Se Lin Yusen me vir
Está à espera aqui mesmo na plataforma?
Vim até aqui só para o encontrar.
Pode ser um exagero total.
Devo voltar a correr para a saída?
A saída é por ali.
O que é que eu estou a fazer, afinal?
♪No instante em que te aproximaste♪
♪Até a brisa era suave♪
♪Fingi que não me importava♪
♪Mas tu desmascaraste-me completamente♪
♪O café está a arrefecer♪
♪O meu coração bate forte,
impossível de ignorar♪
♪Disse que amava o verão♪
♪Mas perco-me no teu sorriso♪
♪Estiveste nos meus pensamentos o dia todo♪
♪Será que este sentimento
também persiste para si?♪
♪Como linhas em tons sépia
de um filme clássico♪
♪Mas continuo à espera, sem parar♪
♪Estiveste nos meus pensamentos o dia todo♪
♪Só um bocadinho mais perto de ti♪
♪Antes de cada boa noite♪
♪Eu sussurro o teu nome vezes sem conta♪
Xiguang?
Sim.
O que está aqui a fazer?
Não faz ideia
Que frio à saída!
Eu estava toda agasalhada com este casaco
e mesmo assim a tremer de frio.
Então, acabei de comprar um bilhete.
para entrar na sala de espera.
Pelo menos aqui há aquecimento.
E como o meu bilhete já tinha sido verificado,
Pensei que também poderia descer
até à plataforma.
Quer dizer, e se o comboio não pudesse partir?
Só porque lhes
faltava um bilhete?
VERDADE.
Já que a srta. Nie é tão importante,
Tenho a certeza de que o comboio não teria ousado
partir sem ti.
Eu não disse nove?
Nem comece.
Disseste-me nove,
Mas consultei a programação.
Os comboios noturnos de Pequim
só entra às sete
ou dez da manhã.
Não há sequer um comboio às nove horas.
Por que razão me mentiu?
Aposto que ele diria que simplesmente não me queria.
Ter de se esforçar para se levantar tão cedo.
Eu só tinha medo que dissesses:
"Esquece isso, Lin Yusen."
É muito cedo, não consigo sair da cama.
"Basta voltar para Suzhou por conta própria."
♪Disse que amava o verão♪
Eu jamais faria isso.
♪Mas perco-me no teu sorriso♪
Bom, agora já sei isso.
♪Estiveste nos meus pensamentos o dia todo♪
♪Será que este sentimento
também persiste para si?♪
Aqui.
Eu trouxe-lhe alguns xiaolongbao.
♪Como linhas em tons sépia
de um filme clássico♪
Provavelmente já estão completamente frios.
É um pouco estranho encomendar comida para levar.
assim no inverno,
mas eu vi-os no caminho
E simplesmente parou o carro.
Basta supor
Tive um lapso mental total.
♪Antes de cada boa noite♪
De todo.
Por acaso, estou cheio de fome.
Vamos encontrar um lugar para os aquecer.
♪Estiveste nos meus pensamentos o dia todo♪
Ok.
♪Será que este sentimento
também persiste para si?♪
Wuxixiaolongbao
São muito doces, sabe?
Será mesmo?
Assim, são perfeitas para o momento atual.
♪Mas continuo à espera, sem parar♪
♪Estiveste nos meus pensamentos o dia todo♪
Vamos.
Muitas lojas perto da saída
já estão abertas.
♪Só um bocadinho mais perto de ti♪
♪Antes de cada boa noite♪
♪Eu sussurro o teu nome vezes sem conta♪
Por que razão estamos a trazer
Xiaolong Bao
num restaurante ocidental?
Todos os restaurantes chineses por onde acabámos de passar
tinha xiaolongbao
nos seus cartazes.
Entrando com o nosso próprio
Parece que estamos aqui
para desafiar o chef.
Faz sentido.
Aqui está o seu sumo e torrada.
E eu trouxe-te um pouco de vinagre.
para o xiaolongbao.
- Obrigado.
Desfrute da sua refeição.
Obrigado.
Vá lá, experimente um.
O que achou deles?
Então, para onde quer ir?
Depois de terminarmos?
Sinceramente, Wuxi não tem muito que fazer.
O Lago Taihu está totalmente fora de questão
com este frio.
Ou poderíamos visitar
o Palácio Budista de Lingshan.
Pelo menos o tecto
É deslumbrante.
Ou talvez Cidade dos Três Reinos
ou Cidade da Margem da Água?
Depois, há Yuantouzhu e tudo o resto.
Sempre pensei...
Levavas-me a ver as flores de ameixeira.
Muito bem, pois.
Para o Jardim de Flores Mei, pois.
Os bilhetes são mais baratos lá mesmo.
Obrigado por me ajudar a poupar dinheiro.
Eu conduzo.
Não é que não confie
na sua forma de conduzir.
Na verdade,
Eu realmente não.
Vamos lá, vamos embora
antes que todas as flores murchem.
Como é que viemos parar ao Lago Taihu?
Falhou uma entrada ali atrás.
A placa indicava para permanecer na via da esquerda.
mas você permaneceu no meio.
Porque é que não disse nada antes?
Imaginei que um condutor desacreditado como eu...
não tinha o direito de dar ordens.
Além disso, simplesmente presumi.
que, como morador local,
Estava a usar um atalho secreto.
Não olhe para trás.
Este lugar é realmente bom.
O quê?
Olhe para lá.
Então...
Você realmente pensou
a pessoa que te convidou
ver as flores de ameixoeira há dois anos
Fui eu?
Foi por isso que me tratou assim.
quando entrei na empresa pela primeira vez.
Sim.
E depois, porque é que...?
Quer dizer, lá no fundo, acreditava-se
Eu abandonei-te
quando tiveste o acidente.
Não me consegui conter.
Eu continuava a inventar desculpas.
Para me convencer.
Talvez Jiaqi não se tenha expressado com clareza.
Talvez
Era muito jovem.
enfrentar
algo tão pesado,
Então simplesmente bloqueou isso.
Há casos médicos
em que as pessoas o fazem.
Ou talvez
Você simplesmente não sabia.
o meu nome chinês...
desde que Jiaqi me apresentou a ele
como Vicente.
E talvez você simplesmente...
Tinha-me esquecido como eu era.
Então nunca me ligou
com a pessoa
de há dois anos.
Encontrei muitos motivos...
e cada um deles...
estava cheio de buracos.
Mas eu forcei-me
Acreditar em cada um deles.
Porque se eu não fizesse isso...
Como me pude deixar levar por isso?
perseguir-te de novo?
Não me comoveu nada.
Nem me perguntou
E simplesmente colocaram a culpa toda em mim.
Será que sou mesmo esse tipo de pessoa?
Não, não está.
Mas Xiguang...
Nunca imaginei...
Podia ser qualquer outra pessoa.
mas você.
Desde o início...
Nunca me passou pela cabeça
que não fosses tu.
Eu sinto muito.
Se o meu pai não tivesse acidentalmente
Deixe escapar...
Você estava a planear?
manter-me no escuro para sempre?
Na verdade, quando saí da montanha Changbai,
Eu pretendia falar com Shao Jiaqi.
Para esclarecer as coisas.
Mas, mesmo assim, só pensava...
que talvez tivesse
algo foi mal comunicado
entre nós.
Não esperava que o seu pai aparecesse...
Antes mesmo de ter a oportunidade de perguntar.
Porque é que foi...
tão longe...
durante tanto tempo?
Como é que eu deveria encarar-te?
Vivi a minha vida acreditando
que por sua causa,
Nunca mais conseguiria
pegar num bisturi.
Finalmente fiz as pazes
com isso...
só para descobrir...
era tudo
por causa de um estranho.
Por causa de uma mentira.
Nem sei.
Como processar isso?
A minha vida...
Não passa de uma brincadeira.
Xiguang.
Quando o conheceu pela primeira vez?
Férias de Inverno, terceiro ano.
Após aquele banquete,
quando regressei a Nanjing.
Portanto, foi ainda mais tarde do que eu.
Nestes últimos dias...
Continuo a pensar
sobre o que disse.
O que é que eu disse?
Após o Dia de Ano Novo,
quando jantamos
com Shengyi na Rua Guanqian,
Você disse
Gostava de me ter conhecido primeiro.
Mas agora,
Eu gostaria de ter tido
Encontrei-te mais tarde.
Assim, não sentiria esse ressentimento.
Eu não ficaria a pensar em como...
se não fosse
por esta cruel reviravolta do destino,
Teríamos estado juntos
há muito tempo.
Mas...
Descobri que te conheci primeiro.
Estamos juntos a partir de agora.
♪Será que algum dia seremos próximos, tu e eu?♪
♪Oh, onde quer que estejas,
o que quer que queiras♪
♪Não hesite em ligar-me,
basta dizer-me♪
♪Espero que nunca se esqueça♪
♪O meu coração só tem a ti♪
♪Cada momento de cada dia♪
Xiguang.
♪O nosso amor encontrará um caminho♪
Quero que estejamos juntos...
mas
Não foi apenas por capricho...
e não por algum
sentimento de culpa injustificado.
Não é um impulso.
E não se trata de culpa.
É apenas um romance normal de escritório.
que teve um pequeno contratempo
ao longo do percurso.
Então...
Queres ficar comigo?
♪Será que algum dia seremos próximos, tu e eu?♪
♪Oh, onde quer que estejas,
o que quer que queiras♪
Sim.
♪Não hesite em ligar-me,
basta dizer-me♪
Aceito.
♪Espero que nunca se esqueça♪
♪O meu coração só tem a ti♪
♪Cada momento de cada dia♪
♪O nosso amor encontrará um caminho♪
♪Oh, consegues sentir o meu coração contigo?♪
♪Se quiser saber♪
♪Nunca senti isto antes♪
♪Será que algum dia seremos próximos, tu e eu?♪
♪O meu coração só tem a ti♪
♪Cada momento de cada dia♪
♪O nosso amor encontrará um caminho♪
Esta curva errada não deveria
deixá-lo no banco de suplentes?
Desde quando é que isto é regra?
Desde a última vez
que estivemos no salão de jogos.
Justo.
Depois, mais tarde,
Vou dar-te
as direções erradas de propósito.
Ei, eu simplesmente fiquei sentado sem fazer nada.
Eu não te dei instruções erradas.
Não tente piorar a situação.
Ah, vou cobrar-te com certeza.
interesse nisso.
Então,
Para onde iremos agora?
Ainda vamos
ao Jardim das Flores Mei?
Não há necessidade.
De agora em diante,
Não há flores de ameixoeira em lado nenhum.
Poderia superar isso de todo.
♪Um aglomerado de nuvens carregadas por cima♪
♪Esta estrada sinuosa e tortuosa que percorremos♪
♪Parar e seguir inúmeras vezes♪
♪O amor parece menos apressado assim♪
♪A chuva de ontem
finalmente parou♪
♪E hoje o sol
está tão quente e brilhante♪
♪Eu costumava esconder-me no canto♪
♪Mas agora anseio
por te seguir de perto♪
♪Por quanto mais tempo
terei de continuar a perdê-lo?♪
♪Quando só tu
fazes o meu coração disparar♪
♪Atravessei a correr a multidão interminável♪
♪Estou a segurar a tua mão neste momento♪
♪Abraçar com força, com braços delicados♪
♪Eu só quero guardar o teu sorriso gentil♪
♪Superei as inúmeras provações♪
♪Estou a olhar nos teus olhos
neste momento♪
♪Sem retorno
e sem medo do frio do inverno♪
♪A luz do sol brilha como tu♪
♪E como eu♪
♪Sonhos realizados, desfeitos e perdidos♪
♪Nada mais que um sonho a todo o momento♪
♪Acordar com as luzes brilhantes
das ruas♪
♪Estou aqui ao teu lado♪
♪O céu escureceu, aprofundou-se e morreu♪
♪Nada mais do que um pouco de chuva lá dentro♪
♪Abre a janela
para um céu azul sem fim♪
♪Lado a lado, só tu e eu♪